(Adapted from the novel "Counterattack" by Chai Ji Dan)
(Halaw mula sa nobelang "Counterattack" ni Chai Ji Dan)
(Episode 8, I Decide Who You're Missing)
(Episode 8, I Decide Who You're Missing)
I really want to kill you.
Gusto talaga kitang patayin.
I'm the one who wants to kill you.
Ako ang gustong pumatay sayo.
It's the middle of the night.
Kalagitnaan na ng gabi.
What are you doing?
anong ginagawa mo
No.
Hindi.
Did he discover something?
May natuklasan ba siya?
Did Guo Cheng Yu tell him?
Sinabi ba sa kanya ni Guo Cheng Yu?
Even if Guo Cheng Yu didn't tell him,
Kahit na hindi sinabi ni Guo Cheng Yu sa kanya,
Yue Yue is with him every day.
Si Yue Yue ang kasama niya araw-araw.
Could she have let something slip?
May hinayaan kaya siyang madulas?
Hey.
Hey.
Why...
bakit...
do you want to kill me?
gusto mo ba akong patayin?
You're a troublemaker.
Ikaw ay isang manggugulo.
How...
Paano...
How did I trouble you?
Paano kita pinaghirapan?
You don't even know?
Hindi mo man lang alam?
Spare me.
Patawarin mo ako.
You're so evil.
Napakasama mo.
How can I spare you so easily?
Paano kita maliligtas nang ganoon kadali?
Then...
tapos...
Then what do you want?
Tapos ano gusto mo?
You tell me.
Sabihin mo sa akin.
I...
ako...
Do you miss me?
Miss mo na ba ako?
I want to chop you up.
Gusto kitang tadtarin.
Go ahead.
Sige na.
Come and chop me up.
Halika at tadtarin mo ako.
Idiot.
Tulala.
Darn it.
Darn it.
What about this?
Paano ito?
It's okay.
ayos lang.
I'll wait for you outside.
Hihintayin kita sa labas.
Wait.
Teka.
This, this, and these.
Ito, ito, at ito.
Wrap them all up for me.
Balutin mo silang lahat para sa akin.
Do you have bigger ones?
Mayroon ka bang mas malaki?
Stress-relieving toys, 10 yuan each.
Mga laruang pampawala ng stress, 10 yuan bawat isa.
I'll take all of them.
Kukunin ko silang lahat.
Okay.
Okay.
It used to take you five minutes to wash up.
Dati inaabot ka ng limang minuto para maghugas.
Now, 50 minutes isn't even enough.
Ngayon, hindi pa sapat ang 50 minuto.
Yes.
Oo.
Why am I so pretentious now?
Bakit ba ang bongga ko ngayon?
This is not a good sign.
Hindi ito magandang senyales.
This won't do.
Hindi ito gagawin.
I need to change back.
Kailangan kong magbago.
It's been six whole days.
Anim na buong araw na.
I haven't heard from him in six days.
Anim na araw na akong walang balita sa kanya .
He must be having so much fun.
Siguradong sobrang saya niya.
But that makes sense.
Pero may katuturan iyon.
He eats and drinks well with nice scenery to enjoy.
Siya ay kumakain at umiinom na may magandang tanawin upang tangkilikin.
If I were him, I wouldn't come back either.
Kung ako siya, hindi na rin ako babalik.
Chi Cheng.
Chi Cheng.
You...
Ikaw...
When did you get here?
Kailan ka nakarating dito?
Since the moment you missed me.
Simula nung namiss mo ako.
How do you know you're the one I'm missing?
Paano mo nalaman na ikaw ang nawawala sa akin?
What are you doing?
anong ginagawa mo
You...
Ikaw...
I decide...
desisyon ko...
who you're missing.
kung sino ang nawawala mo.
What are you doing?
anong ginagawa mo
I'm warning you, don't mess around.
Binabalaan kita, huwag kang magulo.
Move inside.
Lumipat sa loob.
Let's just sleep.
Tulog na lang tayo.
No.
Hindi.
Am I too immersed in my acting?
Masyado na ba akong immersed sa acting ko?
Let me ask you.
Tanungin kita.
What is this?
Ano ito?
Are you stupid or am I?
Bobo ka ba o ako?
Chopsticks.
Chopsticks.
No.
Hindi.
In my hand, it can turn into an art installation the next day.
Sa aking kamay, maaari itong maging isang pag-install ng sining sa susunod na araw.
Here we go again.
Eto na naman.
An art installation?
Isang pag-install ng sining?
I plan to start an art installation company.
Plano kong magsimula ng isang kumpanya ng pag-install ng sining.
You don't know about that, do you?
Wala ka namang alam diyan diba?
An art installation uses art,
Ang pag-install ng sining ay gumagamit ng sining,
lights,
mga ilaw,
and sounds...
at mga tunog...
to make something artistic.
upang gumawa ng isang bagay na masining.
The vivarium I made for Green-Eyed Monster is also one.
Isa rin ang vivarium na ginawa ko para sa Green-Eyed Monster.
But it's more practical.
Ngunit ito ay mas praktikal.
It's not the same.
Hindi ito pareho.
With your brain,
Gamit ang iyong utak,
are you sure you can figure it out?
sigurado ka bang malalaman mo ito?
Why can't I?
Bakit hindi ko kaya?
You've been to my house, haven't you?
Nakapunta ka na sa bahay ko di ba?
- Yes. - Is it nice?
- Oo. - Maganda ba?
Yes.
Oo.
Let me tell you.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
I made the flower pots, tables, chairs, lamps,
Ginawa ko ang mga palayok ng bulaklak, mesa, upuan, lampara,
and cutlery myself.
at kubyertos ang aking sarili.
Am I incredible or what?
Ako ba ay hindi kapani-paniwala o ano?
I told you.
sabi ko sayo.
I've always been artistic.
Lagi akong maarte.
Also, I did some related work at my previous company.
Gayundin, gumawa ako ng ilang kaugnay na trabaho sa dati kong kumpanya.
I did a lot of research...
Marami akong ginawang pananaliksik...
and found out that art nowadays...
at nalaman na ang sining ngayon...
is mostly designed for big exhibitions.
ay kadalasang idinisenyo para sa malalaking eksibisyon.
I don't want that. I want to make small, beautiful,
ayoko niyan. Gusto kong gawing maliit, maganda,
enjoyable, and practical things.
kasiya-siya, at praktikal na mga bagay.
Anyone who's interested in art...
Kung sino man ang interesado sa sining...
can come to buy from me according to their needs.
maaaring makabili sa akin ayon sa kanilang mga pangangailangan.
Art is...
Ang sining ay...
It's classless.
Ito ay walang klase.
Everyone can use it.
Magagamit ito ng lahat.
Are you listening to me?
Nakikinig ka ba sa akin?
That's a good idea.
Iyan ay isang magandang ideya.
What about you?
ikaw naman?
I...
ako...
have my own plans.
may sarili akong mga plano.
Let's eat.
Tara kain na tayo.
This is for you.
Ito ay para sa iyo.
Use it however you want.
Gamitin ito gayunpaman gusto mo.
I don't want it.
ayaw ko.
Do you think I'm a gigolo you're keeping?
Sa tingin mo ba ako ay isang gigolo na iyong iniingatan?
You'll need a lot of money to start a business.
Kakailanganin mo ng maraming pera para makapagsimula ng negosyo.
Just think of it as my investment.
Isipin mo na lang na investment ko.
I'm going to work.
Magtatrabaho na ako.
Pay the bill.
Bayaran ang bill.
He left me money for the bill.
Iniwan niya ako ng pera para sa bill.
Sir.
Sir.
Go home.
umuwi ka na.
The snakes are all sold.
Ang mga ahas ay ibinebenta lahat.
A big client came last time...
Isang malaking kliyente ang dumating sa huling pagkakataon...
and bought all the snakes.
at binili lahat ng ahas.
This time, I'm not here to buy snake eggs.
This time, wala ako dito para bumili ng snake egg.
I'm here to buy female snakes.
Nandito ako para bumili ng mga babaeng ahas.
- Female snakes? - Yes.
- Babaeng ahas? - Oo.
I really like the snake eggs you sold me last time.
Gustong gusto ko yung mga snake egg na binenta mo sa akin last time.
So this time, I'm planning to buy the female snake.
So this time, I'm planning to buy the female snake.
Help me send a message to the guard.
Tulungan mo akong magpadala ng mensahe sa guwardiya.
See if he can get the female snake out.
Tingnan kung mailalabas niya ang babaeng ahas.
That's impossible. Absolutely impossible.
Imposible yun. Imposible talaga.
There are several lines of defense inside.
Mayroong ilang mga linya ng depensa sa loob.
Do you think you can get her out if you want to?
Sa tingin mo ba mapapaalis mo siya kung gusto mo?
Then how did you get those snake eggs out?
Saka paano mo nailabas ang mga itlog ng ahas?
That's different.
iba yan.
There is a set number of female snakes.
May nakatakdang bilang ng mga babaeng ahas.
They can't lose even one.
Hindi sila pwedeng mawala kahit isa.
How about this?
Paano ito?
I'll find a similar female snake...
Hahanap ako ng katulad na babaeng ahas...
to replace that female snake.
upang palitan ang babaeng ahas na iyon.
That way, the number of female snakes will remain the same.
Sa ganoong paraan, mananatiling pareho ang bilang ng mga babaeng ahas.
Don't even think about it. It's impossible.
Huwag mo nang isipin ito. Imposible naman.
Sir.
Sir.
Here.
Dito.
Take a look.
Tingnan mo.
Sir, if they really discovered it,
Sir, kung talagang natuklasan nila ito,
first, the amount remains the same.
una, ang halaga ay nananatiling pareho.
Second, the species hasn't changed.
Pangalawa, ang species ay hindi nagbago.
Third, its value hasn't decreased.
Pangatlo, hindi bumababa ang halaga nito.
Can they really do a DNA test on that snake?
Kaya ba talaga nilang ipa-DNA test ang ahas na iyon?
Sir, please contact that person for me.
Sir, mangyaring makipag-ugnayan sa taong iyon para sa akin.
Don't worry about the rest.
Huwag mag-alala tungkol sa iba pa.
I'll try my best.
I'll try my best.
All right.
Sige.
I'll wait for your good news.
Hihintayin ko ang iyong magandang balita.
- I'll get going. - Okay.
- Aalis na ako. - Okay.
Hello, I met a really big client today.
Hello, may nakilala akong malaking client ngayon.
What a coincidence. I have one too.
Anong coincidence. meron din ako.
This one...
Ang isang ito...
is not only rich,
hindi lang mayaman,
but stupid too.
pero tanga din.
He said he'd trade me the exact same one.
Sinabi niya na ipagpapalit niya ako sa eksaktong pareho.
Mine too.
Ang akin din.
Let's still use your place as a transfer point.
Gamitin pa rin natin ang iyong lugar bilang transfer point.
The snake will be delivered to you. He'll send someone to get them.
Ang ahas ay ihahatid sa iyo. Magpapadala siya ng isang tao para kunin sila.
He'll still pay us.
Babayaran niya pa tayo.
Then we'll earn by doing nothing?
Tapos kikita tayo ng walang ginagawa?
(Don't let your son marry and have kids. We love each other.)
(Huwag hayaang magpakasal ang iyong anak at magkaanak. Mahal namin ang isa't isa.)
(I've made plans with Chi Cheng. We're getting married next month.)
(Nakagawa na ako ng mga plano kasama si Chi Cheng. Ikakasal na kami sa susunod na buwan.)
Mrs. Chi, Ms. Yue Yue is here.
Mrs. Chi, narito si Ms. Yue Yue.
- Mrs. Chi. - Yue Yue.
- Ginang Chi. - Yue Yue.
Come here. Have a seat.
Halika dito. Umupo ka na.
Yue Yue, tell me the truth.
Yue Yue, sabihin mo sa akin ang totoo.
How is it going with you and Chi Cheng?
Kumusta kayo ni Chi Cheng?
We've always been the same.
Palagi kaming pareho.
We're good.
Magaling kami.
You didn't argue, did you?
Hindi ka naman nakipagtalo diba?
Mrs. Chi, did Chi Cheng say something to you?
Mrs. Chi, may sinabi ba si Chi Cheng sa iyo?
No.
Hindi.
I haven't seen him since you came last time.
Hindi ko na siya nakita simula noong huling dumating ka.
Mrs. Chi, don't worry.
Mrs. Chi, huwag kang mag-alala.
We've always been good.
Palagi kaming mabuti.
Everyone has their own temper.
Bawat isa ay may kanya-kanyang ugali.
There's always time to adjust to each other.
Laging may oras para mag-adjust sa isa't isa.
As long as we're together,
Hangga't tayo'y magkasama,
that's good.
maganda yan.
You're so insightful, Yue Yue.
Napaka insightful mo, Yue Yue.
No wonder Chi Cheng likes you.
Hindi nakakagulat na gusto ka ni Chi Cheng.
He has so many girls around him.
Napakaraming babae sa paligid niya.
You're the first one he brought home.
Ikaw ang una niyang iniuwi.
You two should hurry up.
Magmadali kayong dalawa.
Pick a date and register your marriage.
Pumili ng petsa at irehistro ang iyong kasal.
Mrs. Chi, isn't it too soon?
Mrs. Chi, hindi ba masyadong maaga?
No, it's not.
Hindi, hindi.
Anyway, sooner or later,
Anyway, sooner or later,
you'll be the daughter-in-law of the Chi family.
ikaw ang magiging manugang ng pamilyang Chi.
Go to his house tonight.
Pumunta ka sa bahay niya mamayang gabi.
I'll call him later.
Tatawagan ko siya mamaya.
Everyone.
lahat.
Let me introduce you.
Hayaan mong ipakilala kita.
This is my partner, Wu Suo Wei.
Ito ang aking partner, si Wu Suo Wei.
Mr. Wu.
Mr. Wu.
Nice to meet you.
Ikinagagalak kitang makilala.
This is Mr. Wang from the Sky Story Design Company.
Ito si Mr. Wang mula sa Sky Story Design Company.
Mr. Wang.
Mr. Wang.
- Nice to meet you.
- Ikinagagalak kitang makilala.
- Have a seat. - Okay.
- Umupo ka. - Okay.
This is Mr. Teng from Shuran Art Studio.
Ito si Mr. Teng mula sa Shuran Art Studio.
- Have a seat. - Mr. Teng.
- Umupo ka. - Ginoong Teng.
- Nice to meet you.
- Ikinagagalak kitang makilala.
And this is Mr. Liu from Fantasy Space.
At ito si G. Liu mula sa Fantasy Space.
- Hello. Nice to meet you. - Nice to meet you.
- Hello. Ikinagagalak kitang makilala. - Ikinagagalak kitang makilala.
- Have a seat. - Okay.
- Umupo ka. - Okay.
You all know each other now. Let's cut to the chase.
Magkakilala na kayong lahat. Putulin na tayo.
Let's drink.
Inom tayo.
- Come on. Let's drink. - Come.
- Halika. Inom tayo. - Halika.
Young Master Chi.
Young Master Chi.
Mr. Wu, this is our first time meeting.
Mr. Wu, ito ang aming unang pagkikita.
Let me toast to you first.
Hayaan mo muna akong mag-toast sa iyo.
- Okay. - Bottoms up.
- Okay. - Bottoms up.
Don't. Slow down.
huwag. Dahan-dahan.
From now on,
Mula ngayon,
I'll need your help with a lot of things.
Kakailanganin ko ang iyong tulong sa maraming bagay.
I'll need your help more in the future.
Higit kong kakailanganin ang iyong tulong sa hinaharap.
Have a seat.
Umupo ka na.
Here, Mr. Wu.
Narito, Mr. Wu.
Cheers.
Cheers.
Have a seat.
Umupo ka na.
Drink slowly.
Uminom ng dahan-dahan.
Watch me later. Don't be so nervous.
Abangan mo ako mamaya. Huwag masyadong kabahan.
Let's eat.
Tara kain na tayo.
Sit down.
Umupo ka.
What's wrong?
anong mali?
Are you drunk?
lasing ka ba?
Why are you so nice to me?
Bakit ang bait mo sa akin?
(Yue Yue)
(Yue Yue)
I need to take this call.
Kailangan kong tanggapin ang tawag na ito.
Right on time.
Sa tamang oras.
Don't worry, Er Bao.
Huwag kang mag-alala, Er Bao.
I won't hurt you.
Hindi kita sasaktan.
My girlfriend will be here soon.
Malapit nang dumating ang girlfriend ko.
I'll surely pay back...
babayaran ko talaga...
what I owe you.
kung ano ang utang ko sa iyo.
Chi Cheng.
Chi Cheng.
Eat.
Kumain.
Why aren't you eating it, jerk?
Bakit hindi ka kumakain nito, jerk?
Darn it.
Darn it.
If you don't eat it,
Kung hindi mo ito kakainin,
I'll still get someone to kill you.
Kukuha pa ako ng papatay sayo.
This kind of rat poison can kill snakes too.
Ang ganitong uri ng lason ng daga ay nakakapatay din ng mga ahas.
It's just not that toxic.
Hindi lang ganoon ka-toxic.
If snakes like Green-Eyed Monster eats it,
Kung kakainin ito ng mga ahas tulad ng Green-Eyed Monster,
he'll just vomit and have diarrhea.
masusuka lang siya at matatae.
But if he takes it for a long time, he won't make it.
Pero kung magtatagal siya, hindi siya aabot.
You can't save him even if you want to.
Hindi mo siya maililigtas kahit na gusto mo.
This person's quite bold, but stupid.
Ang taong ito ay medyo matapang, ngunit bobo.
That person doesn't know Green-Eyed Monster's habits either.
Hindi rin alam ng taong iyon ang ugali ni Green-Eyed Monster.
Otherwise, how would they come up with such a stupid idea?
Kung hindi, paano sila magkakaroon ng ganoong katangahang ideya?
The person who poisoned him this way...
Ang taong lason sa kanya ng ganito...
must be someone I have a lot of contact with.
dapat ay isang taong marami akong nakakaugnayan.
Are you referring...
Ang tinutukoy mo ba ay...
to Ms. Yue?
kay Ms. Yue?
Whether it's her or not,
Siya man o hindi,
we'll know in a few days.
malalaman natin sa loob ng ilang araw.
By the way,
nga pala,
we've spoken with the cafeteria chef who's the caretaker.
nakausap na namin ang chef ng cafeteria na caretaker.
He has started with the replacement.
Nagsimula na siya sa kapalit.
The snake replacement looks similar to the original one,
Ang kapalit ng ahas ay mukhang katulad ng orihinal,
but her habits are very different.
pero ibang-iba ang ugali niya.
As time goes by,
Habang tumatagal,
she'll surely be attacked by your snakes.
tiyak na aatakehin siya ng iyong mga ahas.
She might even get bitten to death.
Baka makagat pa siya hanggang mamatay.
Once there's a large number of dead snakes,
Kapag may malaking bilang ng mga patay na ahas,
those chefs will surely report it.
siguradong isusumbong ng mga chef na yan.
The chairman will surely make a move.
Tiyak na gagawa ng hakbang ang chairman .
Keep a close eye.
Panatilihin ang isang malapit na mata.
If the other side makes a move, report it to me immediately.
Kung ang kabilang panig ay gumawa ng isang hakbang, iulat ito sa akin kaagad.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
After all this time, it's the day we've been waiting for.
After all this time, ito na ang araw na pinakahihintay natin.
When that day comes, I can't say we'll surely succeed,
Pagdating ng araw na iyon, hindi ko masasabing tiyak na magtatagumpay tayo,
but I'm sure nothing major will go wrong.
pero sigurado akong walang major na magkakamali.
The snake will be rescued.
Ililigtas ang ahas.
Let's go see our snake babies.
Tingnan natin ang ating mga ahas na sanggol.
It's been a while.
Kanina pa.
I do miss them.
Miss ko na sila.
Come and take a look at this.
Halika at tingnan ito.
Is this the one?
Ito ba ang isa?
There's more over there.
Marami pa dyan.
Still none of that?
Wala pa rin yun?
Xiao Shuai.
Xiao Shuai.
Come and take a look. Is this the one?
Halika at tingnan. Ito ba ang isa?
Take a look.
Tingnan mo.
This is it. It looks exactly the same.
Ito na. Ito ay eksaktong pareho.
Yes.
Oo.
(Recommended)
(Inirerekomenda)
Let me tell you.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
For every snake Chi Cheng has,
Para sa bawat ahas na mayroon si Chi Cheng,
Young Master Guo has a copy.
May kopya si Young Master Guo.
Shut up.
tumahimik ka.
I...
ako...
Can you sell this snake to me?
Maaari mo bang ibenta sa akin ang ahas na ito?
Are you kidding me?
Niloloko mo ba ako?
Would I take your money?
Kukunin ko ba pera mo?
Li Wang.
Li Wang.
Put this snake in a glass box...
Ilagay ang ahas na ito sa isang glass box...
and deliver it to his clinic.
at ihatid ito sa kanyang klinika.
Aren't you going to ask me...
Hindi mo ba ako tatanungin...
why I'm buying this snake?
bakit ko binibili ang ahas na ito?
I don't need to know the reason for what I'm giving to you.
Hindi ko na kailangan pang malaman ang dahilan ng mga binibigay ko sayo.
As long as you need it.
Hangga't kailangan mo ito.
Thank you.
salamat po.
That was fast.
Mabilis iyon.
Do you doubt my capability?
Nagdududa ka ba sa kakayahan ko?
Did he...
Siya ba ay...
do anything to you?
may gagawin sayo?
Who am I? Can he take advantage of me?
Sino ako? Kaya niya ba akong pagsamantalahan?
You asked him for one and he just gave it to you?
Humingi ka ng isa at binigay lang sayo?
Yes. No nonsense from him at all.
Oo. No nonsense from him at all.
It seems like...
parang...
Guo Cheng Yu treats you quite well.
Maganda ang pakikitungo ni Guo Cheng Yu sa iyo.
Not as good as Chi Cheng treats you.
Hindi kasing ganda ng pagtrato sa iyo ni Chi Cheng.
He treats you much better than Chi Cheng treats me.
Mas mabuti ang pakikitungo niya sa iyo kaysa sa pagtrato sa akin ni Chi Cheng.
If I ask Chi Cheng for a snake,
Kung humingi ako ng ahas kay Chi Cheng,
he definitely won't give one to me...
siguradong hindi niya ako ibibigay...
no matter how much I like it.
kahit gaano ko ito kagusto.
That's not the same.
Hindi iyon pareho.
Guo Cheng Yu keeps snakes for fun.
Nag-iingat si Guo Cheng Yu ng mga ahas para masaya.
But Chi Cheng treats them like his children.
Ngunit tinatrato sila ni Chi Cheng na parang mga anak niya.
You can't just give a child away.
Hindi pwedeng bigyan mo lang ng anak.
Right.
Tama.
The meaning is different.
Iba ang kahulugan.
To Guo Cheng Yu,
Kay Guo Cheng Yu,
a snake is a snake.
ang ahas ay isang ahas.
But to Chi Cheng,
Ngunit kay Chi Cheng,
a snake is a person.
ang ahas ay isang tao.
A longing that belongs only to him.
Isang pananabik na tanging sa kanya lamang.
It's not something anyone can touch.
Ito ay hindi maaaring hawakan ng sinuman.
I smell jealousy.
Nakaamoy ako ng selos.
Why don't we take a look at the snake first?
Bakit hindi muna natin tingnan ang ahas?
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
Such an expensive snake...
Napakamahal ng ahas...
must be worth a lot.
dapat malaki ang halaga.
Why don't we put in a fake one first?
Bakit hindi muna tayo maglagay ng peke?
She's going to get killed by Chi Cheng's snakes anyway.
Papatayin pa rin siya ng mga ahas ni Chi Cheng.
We can't be penny-wise and pound-foolish.
Hindi tayo maaaring maging matipid at mangmang.
If the snake watchers find out,
Kung malaman ng mga tagamasid ng ahas,
Chi Cheng will the one who suffers the loss.
Si Chi Cheng ang magdurusa sa pagkawala.
I've already invested over 100,000 yuan in this project.
Namuhunan na ako ng mahigit 100,000 yuan sa proyektong ito.
This small amount isn't a big deal.
Ang maliit na halagang ito ay hindi malaking bagay.
Stingy Wu, just to make a man smile,
Kuripot Wu, para lang mapangiti ang isang tao,
you're willing to spend so much money?
handa ka bang gumastos ng napakaraming pera?
I'll treat it as venture capital.
Ituturing ko ito bilang venture capital.
After all,
Pagkatapos ng lahat,
a man who can make me spend money...
isang lalaking kaya akong gumastos ng pera...
is surely worth it.
ay tiyak na sulit.
The plan is going so well.
Napakaganda ng takbo ng plano.
Why aren't you happy?
Bakit hindi ka masaya?
I don't know.
hindi ko alam.
I just feel annoyed.
Nakaramdam lang ako ng inis.
Seeing that poison packet, you don't think Chi Cheng...
Nang makita ang pakete ng lason na iyon, hindi mo akalain na si Chi Cheng...
would indulge Yue Yue instead of being mad, right?
magpapakasawa kay Yue Yue sa halip na magalit, tama ba?
If he indulges her,
Kung siya ang magpapasaya sa kanya,
he's not Chi Cheng.
hindi siya si Chi Cheng.
To Chi Cheng,
Kay Chi Cheng,
snakes are his top priority.
ang mga ahas ang kanyang pangunahing priyoridad.
Do you know why you feel frustrated?
Alam mo ba kung bakit ka nakakaramdam ng pagkabigo?
Actually, you don't care about Yue Yue anymore.
Actually, wala ka nang pakialam kay Yue Yue.
What you're conflicted about...
Kung ano ang pinagtatalunan mo...
is Chi Cheng's attitude.
ang ugali ni Chi Cheng.
For the sake of those snakes,
Para sa kapakanan ng mga ahas na iyon,
he'd rather stay with Yue Yue.
mas gusto niyang manatili kay Yue Yue.
That makes you upset.
Nakakasama mo yan.
As long as Chi Cheng says he's giving up on the snakes,
Hangga't sinabi ni Chi Cheng na sumusuko na siya sa mga ahas,
everything can be resolved.
lahat ay maaaring malutas.
But he won't.
Pero hindi niya gagawin.
That's why you can only do your best...
Kaya't magagawa mo lamang ang iyong makakaya...
to get the snakes back...
para maibalik ang mga ahas...
while watching him be all lovey-dovey with someone else.
habang pinapanood siyang todo lovey-dovey sa iba.
That's why you feel wronged and upset.
Iyon ang dahilan kung bakit nakakaramdam ka ng pagkakamali at pagkabalisa.
You can't accept that you're suffering...
Hindi mo matanggap na nahihirapan ka...
because of his beloved snakes.
dahil sa kanyang minamahal na mga ahas.
Am I right?
tama ba ako?
Just tell me if I'm right or not.
Sabihin mo lang kung tama ako o hindi.
You're just so freaking smart, aren't you?
Napakatalino mo lang, hindi ba?
- Let go. - You're so freaking smart?
- Hayaan mo. - Napakatalino mo?
You disobedient student!
Suwail kang estudyante!
As long as you can kill that snake,
Hangga't kaya mong patayin ang ahas na iyon,
I don't care how you do it.
Wala akong pakialam kung paano mo ito ginagawa.
Can we poison it?
Maaari ba nating lasonin ito?
Did I pay you to come here...
binayaran ba kita para pumunta dito...
to come up with such a stupid plan?
para makabuo ng ganitong katangahang plano?
He doesn't eat food from outsiders.
Hindi siya kumakain ng pagkain mula sa mga tagalabas.
Cut the crap.
Putulin ang crap.
Just kill it.
Patayin mo na lang.
I want to see his corpse with my own eyes.
Gusto kong makita ng sarili kong mga mata ang bangkay niya.
That's too risky.
Masyadong risky yun.
We can't do it at this price.
Hindi natin ito magagawa sa presyong ito.
You'll have to pay more.
Kailangan mong magbayad ng higit pa.
I'll double it.
Doblehin ko.
I really want to see you right now.
Gusto talaga kitang makita ngayon.
I'm not kidding.
Hindi ako nagbibiro.
The situation has changed.
Nagbago na ang sitwasyon.
The caretaker who replaced the snake is suddenly unreachable.
Ang tagapag-alaga na pumalit sa ahas ay biglang hindi maabot.
The cafeteria's chefs have been replaced too.
Ang mga chef ng cafeteria ay pinalitan na rin.
They must have found a problem with your snakes...
Siguradong may nakita silang problema sa iyong mga ahas...
and they're thinking of a way to fix it.
at nag-iisip sila ng paraan para maayos ito.
Wait a moment.
Sandali lang.
Keep a close eye on them.
Pagmasdan silang mabuti.
It's sooner than I thought.
Mas maaga pa sa inaakala ko.
We just replaced over 20 snakes...
Pinalitan lang namin ang mahigit 20 ahas...
and they already noticed something's wrong.
at may napansin na silang mali.
Okay, I got it.
Okay, nakuha ko na.
- Tell me. - He's not even anxious about it.
- Sabihin mo sa akin. - Hindi man lang siya nababahala tungkol dito.
When can we meet?
Kailan kaya tayo magkikita?
Mr. Wu.
Mr. Wu.
I can't reach the vendor.
Hindi ko maabot ang nagtitinda.
I went to his home and all his belongings were gone.
Pumunta ako sa bahay niya at wala na lahat ng gamit niya.
I think he's going to flee.
Tatakas na yata siya.
Something must be going on at the Storage Base.
Dapat may nangyayari sa Storage Base.
I want to put more men to watch the door.
Gusto kong maglagay ng mas maraming lalaki para magbantay sa pinto.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
I'll leave it to you.
ipaubaya ko na sayo.
Don't worry about the money.
Huwag mag-alala tungkol sa pera.
I'll surely pay you.
Siguradong babayaran kita.
From here.
Mula dito.
I'll try to lift it.
Susubukan kong buhatin ito.
Hello?
Hello?
I want to see you.
gusto kitang makita.
Where are you?
nasaan ka
I'm on my way to the clinic.
Papunta na ako sa clinic.
Are you out of your mind?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Hello?
Hello?
Why aren't you saying anything?
Bakit wala kang sinasabi?
I'm coming to see you too.
Pupunta rin ako para makita ka.
I'm already in front of your house.
Andito na ako sa harap ng bahay niyo.
Done.
Tapos na.
Darn it. Green-Eyed Monster is in danger.
Darn it. Nasa panganib ang Green-Eyed Monster .
It's so big.
Napakalaki nito.
- Let's move it away. - Okay.
- Alisin natin ito. - Okay.
So Chi Cheng swapped the snake.
Kaya ipinagpalit ni Chi Cheng ang ahas.
If that's the case, it'll be easier for me to put on a show.
Kung ganoon ang kaso, mas madali para sa akin na maglagay ng isang palabas.
Smash it.
Basagin ito.
You do it.
Gawin mo ito.
It's not locked.
Hindi ito naka-lock.
What should we do?
Ano ang dapat nating gawin?
Should we bring him out or kill him here?
Dapat ba natin siyang ilabas o patayin dito?
Let's kill him here.
Patayin natin siya dito.
You do it.
Gawin mo ito.
Can you do anything?
May magagawa ka ba?
- I'll do it. - What are you doing?
- Gagawin ko. - Anong ginagawa mo?
Who are you?
sino ka ba
Save it.
I-save ito.
Get lost if you want to live.
Magwala kung gusto mong mabuhay.
I'll kill you.
papatayin kita.
Are you all right?
ayos ka lang ba?
I'm fine.
ayos lang ako.
I'm okay.
okay lang ako.
Darn it, the snake is poisonous.
Darn it, lason ang ahas.
Who told you to come here?
Sinong nagsabing pumunta ka dito?
You won't talk?
Hindi ka magsasalita?
Do you want to use my money to get yourselves treated...
Gusto mo bang gamitin ang pera ko para mapagamot ang sarili mo...
or her money to buy coffins?
o ang kanyang pera pambili ng mga kabaong?
It's your choice.
Ito ay iyong pinili.
It's your girlfriend.
Girlfriend mo yun.
She doesn't like you keeping snakes.
Hindi niya gusto ang pag-iingat mo ng ahas.
She asked us to kill it.
Hiniling niya sa amin na patayin ito.
The three of you will all die.
Mamamatay kayong tatlo.
Wake up.
gumising ka na.
Endure it.
Tiisin mo.
You put that rat poison packet in there, didn't you?
Inilagay mo ang pakete ng lason ng daga doon, hindi ba?
What rat poison packet?
Anong pakete ng lason sa daga?
That rat poison...
Yung lason ng daga...
won't hurt Green-Eyed Monster that much.
hindi gaanong sasaktan ang Green-Eyed Monster.
But over time,
Ngunit sa paglipas ng panahon,
it will take effect.
magkakabisa ito.
Whoever tried to poison this way...
Kung sino man ang nagtangkang lason sa ganitong paraan...
either doesn't know Green-Eyed Monster...
hindi alam ang Green-Eyed Monster...
or knows him too well.
o kilalang-kilala siya.
I wasn't sure...
Hindi ako sigurado...
how much Yue Yue knew about Green-Eyed Monster.
ang daming alam ni Yue Yue tungkol sa Green-Eyed Monster.
But since she chose to have someone kill the snake,
Ngunit dahil pinili niya na may pumatay sa ahas,
this is the only answer.
ito lang ang sagot.
When did you find out?
Kailan mo nalaman?
When you told me Green-Eyed Monster is in danger.
Noong sinabi mo sa akin na nasa panganib si Green-Eyed Monster.
I knew you didn't poison him.
Alam kong hindi mo siya nilason.
You did it to remind me to protect Green-Eyed Monster.
Ginawa mo ito para ipaalala sa akin na protektahan ang Green-Eyed Monster.
If I was a bit late today,
Kung medyo late ako ngayon,
you're the one who would have been hurt.
ikaw na sana ang masasaktan.
Will you only be satisfied if you get stabbed and make me feel bad?
Makukuntento ka lang ba kung masasaksak ka at magpapasama sa akin?
Can you keep your tricks...
Maaari mong panatilihin ang iyong mga trick...
and stop scheming?
at huminto sa pag-iimbot?
Well...
Well...
I did it for Green-Eyed Monster.
Ginawa ko ito para sa Green-Eyed Monster.
I was really scared just now.
Ngayon lang talaga ako natakot.
I'm fine now.
ayos na ako ngayon.
How dare you smile?
How dare you smile?
What's the matter?
Ano ang problema?
Seeing you heartbroken...
Ang makita kang heartbroken...
makes me so happy.
nagpapasaya sa akin.
Fine.
ayos lang.
I'll let you see that all you want.
Ipapakita ko sa iyo na lahat ng gusto mo.
Can you not do this kind of thing again?
Pwede bang wag mo na ulit gawin ang ganitong bagay?
Whatever you do for me...
Kahit anong gawin mo para sa akin...
has nothing to do with me liking you or not.
walang kinalaman sa gusto ko o hindi.
Even if you don't do anything,
Kahit wala kang ginagawa,
I'll still like you.
Magugustuhan pa rin kita.
What if...
Paano kung...
I lied to you...
nagsinungaling ako sayo...
and tricked you?
at niloko ka?
What will you do?
ano gagawin mo
Then I'll like you even more.
Tapos mas magugustuhan kita.
Why?
Bakit?
Because you'll owe me.
Dahil may utang ka sa akin.
Then it'll be justified to sleep with you.
Pagkatapos ay makatuwirang matulog sa iyo.
You...
Ikaw...
I've never wanted to sleep with anyone so much.
Hindi ko kailanman ginustong matulog sa sinuman nang labis.
The way you express your affection...
Ang paraan ng pagpapahayag ng iyong pagmamahal...
is too straightforward.
ay masyadong prangka.
We're both freaking men.
Parehas kaming nakakatakot na lalaki.
Should I say sweet-nothings to lie to you?
Dapat ba akong magsabi ng mga sweet-nothing para magsinungaling sayo?
(Bonus Clip)
(Bonus Clip)
Let's eat.
Tara kain na tayo.
Is your taste...
Ang iyong panlasa ba ay...
really okay?
okay lang talaga?
Your floral shorts and clothes...
Iyong floral shorts at damit...
are hard to put into words.
mahirap ilagay sa mga salita.
Darn it.
Darn it.
You have no idea how cost-effective and how comfortable they are.
Wala kang ideya kung gaano kaepektibo at kung gaano sila komportable.
Besides, making art is expensive.
Tsaka mahal ang paggawa ng sining.
I won't feel bad only when I spend the client's money.
Hindi lang ako masasaktan kapag ginastos ko ang pera ng kliyente.
The higher my client's budget, the better my taste.
Kung mas mataas ang badyet ng aking kliyente, mas maganda ang aking panlasa.